
Este era nuestro sistema para ver service calls. Se dividía en tres , en este screen shot está en emergency labor , en el cuadro del lado izquierdo poníamos la distancia desde el shop en whiteford hasta la dirección del cliente, en este caso 2 horas y en el cuadro derecho te calculaba el precio. En ese tiempo se cobraba 300 dólares por hora y como son dos horas en este caso cobramos 600 dolares de service call

Luego usábamos el service call-gas vehicle . En este poníamos la distancia en tiempo y kilómetro , por ejemplo 1 hora de distancia y 26 km. Y de esa manera lo calculaba

Yo trabajo en una compañía que arregla vehículos, botes, motocicletas y tráilers. La compañía se encuentra en whiteford Maryland. Soy parte de el equipo de cobro. Para cobrar la cuenta manejamos el siguiente formato :
service call fee: es decir, cobramos un monto por ir a la dirección del cliente
 Labor rate: El tiempo que se toma el técnico en realizar el trabajo
Parts: el costo de las partes necesitadas para el trabajo (cobramos 30% más que el costo real)

Para nosotros poder calcular el costo del service call fee usamos una plataforma que calcula el precio por nosotros. Funciona de la siguiente manera 
Usamos primero Google maps para verificar el tiempo y la distancia en kilómetros desde la tienda en whiteford hasta la dirección del cliente. Una vez tenemos la información del tiempo y distancia , por ejemplo, 30 minutos y 23 km, colocamos esa información en la plataforma , y está calcula un precio, por ejemplo el precio sería 70 dólares. Entonces nuestro costo de service call fee será 70 dólares